Repository: vivisystems/roundrock
Catalog: intl/pofile/*/currency.dtd.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Exchange Rates
zh_cn: 汇率设定
zh_tw: 匯率設定

source: Code
zh_cn: 货币名称
zh_tw: 貨幣名稱

source: Sign
zh_cn: 货币符号
zh_tw: 貨幣符號

source: Exchange Rate
zh_cn: 汇率
zh_tw: 匯率

source: Amount to Convert
zh_cn: 外币金额
zh_tw: 外幣金額

source: Converted Amount
zh_cn: 转换为本国币金额
zh_tw: 轉換為本國幣金額

source: Local Currency
zh_cn: 本国货币
zh_tw: 本國貨幣

source: Currency
zh_cn: 外币
zh_tw: 外幣

source: DEL
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

source: CLEAR
zh_cn: 清空
zh_tw: 清空

source: SAVE
zh_cn: 储存设定
zh_tw: 儲存設定
